Tuo kuva on vanhemmasta versiosta , ei yllä olevan kuvan autosta . Mitään siistejä civikkejä ei kannata edes miettiä . Täysi mopo tuo vanha vapari tuossa uudessa kopassa ja muutenkin vanhempaa civikkiä heikompi . Renault on yksi nopeimpia , ja tällä hetkellä halvimmalla nopein hot hatch , mitä rahalla voi ostaa . Itse asiassa virallisesti toiseksi nopein . Uusi 280 heppanen cupra oli nyrrellä nopeampi , mutta reunault vastannee tähän ensi kuun aikana tuunatulla versiolla tuosta 265 heppasesta .
