Nautin suuresti langan salimakeille ja sukkahousupyöräilijöille aiheuttamasta peppukivusta , joten päätin kontribuoida . Meikäläisellä Surlyn Steamroller , fiksinä tietysti . Etujarru löytyy myöskin . Ajeltua tulee lähinnä hyötyajoa , mutta usein myös kikkailen ja pommittelen pitkin öisiä katuja . Ottakaa ulisijat huomioon että fiksillä lenkinkin ajaminen on huomattavasti tehokkaampi treeni kuin sama lenkki vapaarattaallisella . Myös pyörälähettikulttuuri nykissä ja muualla kinostaa , upote saattaa liittyä .
