>En ole aiemmin tullut harrastaneeksi näitä , minkä takia nimenomaan alkeiskursseja . Et sä pääsekään muihin treeneihin elle ole alkeiskurssia tai aikaisempaa kokemusta alla . Ainakin omalla dojolla on kesäaikataulu , jolloin treenejä on rajoitetummin ja peruskurssitkin alkaa taas vasta elokuussa . Monet alkeiskurssit ovat tainneet alkaa juuri toukokuun puolella , hyvällä tuurilla voit vielä ehti myöhäisenä osallistujana jollekin mukaan . Helsinki Thai Boxing Clubilla näyttäisi olevan kolmatta viikkoa menossa P-kurssi .
