Olen tähän asti räpiköinyt pelkästään Technisubin maskilla ( Favola ) , mutta ensi kesäksi olen ajatellut hankkivani ainakin räpylät , mahdollisesti myös märkäpuvun ja snorkkelin . Millainen märkäpuku riittää kotisuomessa polskimiseen ? Tykkään myöhään syksylläkin käydä vielä järvellä , joten 6milliä tuntuisi ihan hyvältä , vai meneekö jo liioitteluksi ? Entä millaiset räpylät ovat hyvät ? Avo- vai umpikantaiset ? Lisäksi , jos kaikki mahdolliset tarvikkeet olisi mahdollista saada varusmiestä tyydyttävillä hinnoilla , olisi sw kyllä plussaa
