Nyt tarvittaisiin neuvoja miten saan koneen taas toimimaan normaalisti . Meinasin asentaa windows 7 : n uudestaan muistitikun kautta , mutta kun vaihdoin bootti jäjestyksen että muistitikulta käynnistää ensimmäisenä niin uudelleen käynnistämisen jälkeen näytössä lukee monitor going to sleep vaikka kone on päällä ja näppiksen valot sekä hiiren sensori palaa niinkun normaalistikkin . Olen kokeillut kolmella eri näytöllä ja aina tulee sama näyttö menee virransäästötilaan teksti . Mitähän tolle pitäs tehdä ?
