Elikkäs tänään tietokoneessani esiintyi pieni ongelma . Olin tuossa noin 2 tuntia sitten koneellani normaalisti kunnes se sammui kokonaan . Lopputuloksena kone ei siis lähde ollenkaan päälle virtanapista . Olen kokeillut vaihtaa virtalähdettä , testannut virtajohdon toimivuuden ja muita mahdollisia ratkaisuja . Mikään ei ole tähän mennessä toiminut . Koneessa on seasonic 520-gb virtalähde . Mitkähän ongelmat voisivat vaikuttaa koneeni käynnistymiseen ? Olisiko teillä neuvoja ? Pahoittelen kirjoitusvirheistä .
