AP voisi puhdistaa rakosensa ja voisi herätä karuun todellisuuteen . Autojen navigaattorit keräävät tietoa paikkatiedoista , missä liikutaan ja mistä mihin ollaan kuljettu tietyllä nopeudella . Nämä sijaintitiedot tavalla tai toisella pääsee eteenpäin joten sinun on turha unelmoida sovelluksesta joka ei jaa sijaintitietoja ... etenkään Androidille jonka rakenne sallii tietyissä olosuhteissa tiedon jaon vaikka henkilö ei olekkaan hyväksynyt . Vaihtoehtosi : Tee oma navigaattori , käytä karttaa , tee oma käyttöjärjestelmä , navigoi taikuuden avulla ...
