Tuo Samsungin Quad Corella varustettu vaikuttaa hyvältä , samoin laittamasi Sony ja menevät suunnilleen siihen hintahaarukkaan , jota haen . Lähinnä nuo tuumat tuossa mietityttävät , jotenkin himottaisi silti se 46 vaikka sillä ei suurta eroa tuohon 40 ole , jossa kuitenkin on paremmat ominaisuudet . Hankala päätös . Kiitos kuitenkin ammattimaisesta vastauksesta . Pahan laitoit myös . Tässä on tuumakoko kohdillaan ja ominaisuudet pikaisesti katsottuna yhtä hyvät kuin muissa , ainakin paperilla .
