Nyt kävi niin että vanhempani olivat tiputtaneet läppärin pöydältä lattialle ja hälyttivät minut korjaamaan sen . Kone lähtee käyntiin ihan normaalisti mutta jää jumittamaan siihen Windows logoon ( kyseessä siis seiska ) . Sammutin virtanapista uudemman kerran ja käynnistin uudelleen jonka jälkeen kone ehdotti käynnistyksen korjausta , kokeilin mutta ilmoitti ettei toimintoa voida suorittaa loppuun tjsp . Onkohan sieltä koneesta irronnut jotain tipahtamisen seurauksena ? Kannattaako tuota yrittää enään elvyttää vai pistänkö huoltoon ammattilaisille ?
