Mikä antivirus ? Jotkut antivirukset tsekkaavat kaikki sivut lataamisen yhteydessä ja tämä hidastaa yhteyttä . Olet varmaan Windowsilla , niin kannattaa poistaa antivirusohjelmat , käyttää Windows Defenderiä ja skannata kone Malwarebytesillä viikon välein . Nykyään Windows Defender ja Windows Firewall on aivan oikeasti varteenotettava vaihtoehto virussuojaukseen- ei eletä enää vuotta 2004 , jolloin oli välttämätöntä asentaa antivirus erikseen . t : AVG : n nettisuojaus hidasti nettiä aivan perkeleesti
