Lainaan myös lankaa . Eli olisi tässä joulun alla tarkoitus kytätä telkkari-tarjouksia ja ostaa babys first smart-tv missä on 3D-toiminto . 47 ' ' -55 ' ' Kokoista töllöä olisi tarkoitus hankkia , hinnat ovat käsittääkseni pyörineet karkeasti n. 600-1000€ nurkilla ( toki on kalliimpiakin ollut mutta näin omaan budjettiin sopivia ) Onko mitään merkkejä mitä kannattaa välttää tässä smart-tv/3D kategoriassa ? Philipsillä on ollut yllättävän halpoja telkkareita jos ollaan näin tuuma/hinta-skaalalla vertailtu .
