Teet käyttiksestäsi imagen ennen softan ajamista ja palautat imagen kun olet käyttänyt ja dellinyt softan . Hankalaa mutta 100% varmaa . Hankaluutta vähentääksesi kannattaa ottaa esim. VMWare käyttöön ja tehdä virtuaalikäyttis ja virtuaalikäyttiksestä ns. snapshot ( sama kuin image periaatteessa , mutta toiminto on huomattavasti nopeampi ) - Voit aina softaa kokeiltuasi palauttaa virtuaalikäyttiksesi snapshotin tilaan nopeasti ja helposti etkä koskaan joudu asentamaan varsinaista käyttistäsi uudelleen / ajamaan koko koneen laajuisia imageja sisään .
