kysytääs nyt sitten yleisesti verotuksesta kun sitä varten langan tein että olisiko kanssa-nyymeillä parempia verotusmalleja tai ideoita , kuin tämä nykyinen tai ap : n mielettömät veroajatukset ? koska nykyinen ei aja mitenkään asiaansa , eli suhteellisen paljon viedään joka suunnasta veroja , tapetaan pienyrittäminen ja duuninteon järkevyys alkuunsa . verotus kun on vielä niitä ainoita tapoja vaikuttaa kotimaan raha-asioihin EMU : n takia . voi heittää vaikka omiin poliittisiin aatteisiinsa sopivia malleja .
