Juon parhaillaan Trung Nguyen kahvia . Kahvi on siis vietnamilaista gourmet - kahvia ja se keitetään omassa pikku säiliössä joka laitetaan kahvimukin päälle josta se sitten tiputtaa hiljalleen 5-10min sen kahvin sinne kuppiin . Tätä ennen tottakai se yläosa pitää loadaa ja refillaa ehkä kerran se vesisäiliö . Onko muita Trung Nguyen kahvittelijoita ? Tätä siis myydään suomessakin isommissa marketeissa , itse pärähdin tähän vietnamissa kun tilasin paikallisessa kuppilassa tälläisen ja on kyllä parasta mitä juonut ikinä
