Menee nyt vähän aiheesta ohi , mutten viitsi kokonaan uutta lankaa tehdä . Eli mistä kannattaisi etsiskellä erinäistä viina merchandisea . Siis esim. viinamerkeillä brändättyjä shottilaseja , lasinalusia , shakereitä , jääastioita jne. Mitä nyt yleensä baareissakin näkee . Myydäänkö näitä missään vai tuputtavatko viinan valmistajat vain niitä tuotteidensa mukana baareihin ? Ebaysta nyt on olen jonkun verran katsellut , mutta valikoimat ovat satunnaisia ja pieniä , sekä toimituskulut naurettavia . Kiitos vinkeistä jo etukäteen .
