Onko muilla tapahtunut iän myötä makuasioissa merkittäviä muutoksia ? Itse olen näin vähän päälle parikymppisenä huomannut , että monet nuorempana ei-niin-hyviltä maistuneet jutut ovat alkaneet maistumaan suorastaan taivaalliselta . Esimerkkinä tumma olut , viini , vahvat juustot , sinappi , lehtisalaatti jne. Toisaalta taas karkit , limsat yms. makeat ei maistu enää yhtä hyvältä kuin jonneiässä . Jokin aika sitten kokeilin pitkästä aikaa yläasteiän suosikkia Batterya ja se maistui jostain syystä aivan kamalalta .
