Paahdetuissa hyönteisissä ei ole mitään sen epähygienisempää kuin vaikka paahdetuissa maapähkinössä . Eviran toiminta perustuu juurikin ylläolevan postaajan mainitsemaan protektionismiin , eli hädissään yrittävät tukahduttaa vaihtoehtoisten halpojen proteiinien lähteen lobbaajien ja virkamieskoneiston painostuksesta . Hygieniasta ei ole kyse , koska noita syö n. 2-3 miljardia ihmistä jokaikinen päivä ja se kuumennus tai uppopaisto tappaa jokaikisen bakteerin mikä noissa edes teoreettisesti voisi elää .
