Earl Gray on kestosuosikki , russian versiona vielä parempi . Ceyloniin en koske . Virhreä teekään ei oikein maistu . Sekoituksita varmaan tiikerin päiväuni ja Karibian aurinko . Pentikin lahjaksi saamani joulutee on kanssa ihan mukiinmenevää , purut tuoksuu hyvälle teekannusta . Mitään marjatee muffinsi/piirakka/lihapiirakka - sössöihin en koske . Teeni juon englantilaisittain , eli siis pilaan sen tilkalla maitoa . Voi kun venäjältä tuotua teetä sais . Liptoni ei ole oikein mistään kotoisin , Twinings menettelee .
