Aika pihalla saa olla talouden realiteeteistä jos alkaa väittämään että öljyn hinta ei vaikuta talouteen . Kyllä nämä kaksi tekijää elää tiukassa vuorovaikutussuhteessa . Jokainen voi googlesta katsoa kuinka paljon raaka-öljyä ja jalosteita tuodaan vuodessa jo pelkästään suomeen , puhumattakaan Euroopasta . Pieni hetki Texas instrumentsin kanssa avaa miten merkittävä raaka-aine on kyseessä . Tietysti kannattaa muistaa vahvistuva dollari , mutta uskaltaisin väittää että saadaan kovaa vetoapua energiariippuvaiseen Eurooppaan .
